در راه تو با دیده ی حسرت نگرانم
دارد همه دم شوق تماشای تو چشمم
تا این ستو در آیمه ی دیده هم افتاد
باز از هماره به تمنای تو چشمم
باز آب و قدم به سر دیده که شاید
روشن شبد از بر تو به سیمای تو چشمم
خیلی ممنون که در کنار ما هستید
تماس حاصل می فرموید از طریق صوتی یا پیامکی
و برنامه تا جمعه ظهور رو زیبا تر می کنید
ما همچنان
کنار جتولستان و مسلمین دکتر امیر محسن ارفان هستیم
در فرصت قبلی ایشون توضیحات لازم رو دادن
در رابطه با توقیتی که خدمتون ارز کردم
از نایب دوم در قیبت سقرا محمد ابن اسمان امری
ایشون فرمودن که آموزه مهدوی اصالت داره
صبات داره حتمیت داره سیانت از باورهای مهدوی
که اهل بهت علیه مسلم وقت تین کنندگان
روزیده دارد
و در واقع کذاب میدونن
امام باقر علیه السلام فرمودن که
کذاب الوقاتون سه بار
که اینچنین برای کسانی که وقت تین کننده هستن
برای ظهور صحبت کردن
اهل بهت علیه مسلم هیچ وقتی رو برای ظهور تین نکردن
حالا سؤال بعدمون این هست
در ادامه بحثمون جناب استاد ارفان که
مهمترین دلائلی که در منظومه اهل بهت علیه مسلم
توقیت به مساویه
یک آسی برشمورده شده چی هست
مهم میشن
یک جهان سپاس از از اصالی
جماعی حسینی سؤال خیلی قشنگ و خوبی رو مطرح کردی
که مهمترین دلائل و چرایی های این که
تین کردن وقت برای ظهور اصول اهل بهت
به مساویه یک آسیب مطرح شده
و تحدید کننده هستهی سخت اعتقادی مهدویت برشمورده شده چی؟
آیا حسینی عزیز در پاسخ به سؤال از اصالی
بعد چند تا نکتر رو مطرح کنم
یکی
اگر هزارات معصومین علیه مسلم
مواجهه سخت داشتن با کسانی که تعین قطعی وقت میکنن
در ازور ازت وقتی طولای لازم
چون تعین وقت برای ظهور
منجر به سستی راده های جمعی میشه
و ایجاد روحی یست و نامیده میکن
آیا حسینی تاریخ
نموناهای اینی متعددی رو دیده
کسانی که قطعی گفتن
فلانایی
امسال سال زور ازت وقتی طولای لازمه
اون سال اومده
گذشته دهه ها هم از اون تاریخ میگذره
و هنوز حضرت مهدی زهور نکردن
این باعث ایجاد روحی و یست و نامیدی توی جامعه میشه
راده های جمعی رو سوست میکنه
ببینید
امید بزرگترین سرمایه یک ملته
امید قدرت انرژی دهی
جهد دهی و مسیریابی رو
بردارید
این باعث ایجاد روحی و یست و نامیدی توی جامعه میشه
دو
امید بزرگترین سرمایه یک ملته
آقای حسینی عزیز
و همچنین شنوندگان گرام باید برنامه تاج و مزور
توجه داشته باشید
در گستره تاریخ
مدعیان دروقین مهدویت
و جریانهای انحرافی
و دگراندیشان فکری در ارسای مهدویت
بیشترین سو استفاده رو از تین وقت زهور کردن
مثال بزنم خدمتون
فرق بابیت
و بهایت
پیداییشون معلول آسیب تو این زمینه بود
یعنی کسانی که
به شدت دنبال این بودن تنین وقت کنندر و زهور
و بعد هم علی محمد باب رو مستاق اون
زمانی دونستن که مهدی قرار بوده توش بیاد
پس او خود نجات دهنده ی جامعه ی ایرانی ماست
مدعیان دروقین مهدویت
جریانهای انحرافی
از این تنین وقته
زهور
بیشترین سو استفاده رو کردن
جالب اینهای حسینی
در طول تاریخ
علما در مواجهه با
جریانهای انحرافی
اومدن استناد کردن به همین روایات
احلبه اید
مثل روایات امام باغر
که حضرت در یک روایت سمعته با فرمود
کذبل وقتون
کسانی که وقتا این میکنن برای زهور
اینا دروخ بودن
یا همین توقیهی که حضرت سالی
در ابتدای برنامه خوندید
و مرحوم شیخ صدق ورکتاب کماد الدین
نقل کرد از محمد بن عثمان امری
لزاس
شما میبینید که بابیت
و بهایت و همچنین جریانهای انحرافی
حتی جریانهای انحرافی کنونی
که ما باشون مواجه هستیم
در سامانه اعتقادی باوردوش
و موزه مهددیت
اومدن یه ترفندی رو به کار بردن
به نام آلم گریزی و زوغ گرایی
یعنی به چه صورت؟
به این معنا به خاطر این که
دیدن علما تحکید میکنن
روی این دست از روایات
و استراد میکنن به این روایات
و مبارزه میکنن و ستیزش دارن
با کسانی که تا این وقت قطعی برای زهور میکنن
برای این که
حضور
یا قیبت موریدانشون رو در گرده
گرده آلمان دینی پدید بیارن
شروع کردن به مبارزه کردن
از با علما
چون علما پرچمدار
دفاع فرهنگی و سیانت
از آموزه مهدویت بودن و اینا استراد میکنن به این روایات
دنبال این بودن
که بی اعتبار بکنن علما رو
و قوت ببخشن به جنبه های زوگی
و جایگزین کنن
زوگیات شخصیشون رو
به جای بسیاری از مسلمات علمی
اعتقادی در افسه مهدویت
نمونه شمین
توقیه که رسالت و معمولیت
برنامه تا جمعی زور هست
برای تبینش
دنبال این بودن بافتهای خودشون رو
مستند و میزان حقیقت قرار بدن
و علم آلمان رو اینا هجاب
میدونن
سویبندانه باید بگیم
کماکان همینه
الان هم جریان های حرافی
از این طرف هم استفاده میکنن
آی حسینی
اگر در روایات تأکید میشه
برای اینکه تا اینه وقت نداشته باشین
برای زور از اطلاعاتی
یکی از دلائلش اینه
که حضرت معصومین دنبال این بودن
که نگاه
عبزاری
مدعیان دروقین محتویت
جریان های حرافی و دیگران دیشان فکری
رو که نگاه عبزاری دارن
به زور از اطلاعات
تو لا لازم تو این زمینه اینا رو خلق
سلاح بکنن
این دومین چرایی
و دلیل این که چرا ما نه شدیم
از تا این وقت برای زور
سه
جنابای حسینی عزیز و همچنین
شروندگان
والا مقام و علامت تا جمعی زور توجه داشته باشیم
بسیاری از این
توقیت ها
یعنی تحین وقت ها برای زور
برامده از حدسه
برامده از گمانه
برامده از تفاصیل شخصیست
برامده از وقیات
فردیست
و نزده است نمیشه بهش اعتناه کرد
خدای امتحان در قرآن کریم میفرماید
این نفذن لائق نمیل
الحق شاید
در زن
هیچگاه
جایگزین حق
و حقیقت نخواهد
چون لذا هیچگاه
شما نمیبینید در سلوک
علمای امامی در طول
تاریخ و در سیره
اولیای الهی که اینا تنین
وقت قطعی برای
زهور داشتن بله تأکید
بر زمان شناسی هست
توجه به تحولات آخر و زمانی
هست اما هیچگاه وقتی
رو برای زهور تنین نمیشه
بسیار عالی خیلی ممنون هست
شما
جانب استاد ارفان
ساعت ده و بیست و شش
دقیقه صبح جمعه هست
برنامه تا جمعه زهور رو میشنوید
یک سلامی هم عرض میکنیم به شنواندگان
بزرگاری که جمعه شب
شنوانده تکراره
تا جمعه زهور هستند
ما پویشی هم داریم
همونطور که شما آشغان مهدی میدونید
که برای
در واقع با این نیت
که انشالله زهور از ده مهدی
اجلالله تعالی فرج و شریف
زودتر صورت بگیره
به این نیت ما پویشی داریم
که پویش یا مهدی هست
که شما بزرگواران یا مهدی رو
به سی ازار پانسد و پنجا و سه
ارسال میفرمایید
انشالله که قبول باشه
توی دنیای امروز ما شاید
بعضی ها بگن
نه بابا دیگه فایده نداره
یاری کردن امام زمان علیه سلام
خیلی سخته
کاری از دست من و شما بر نمیاد
ولی وقتی امام زمان علیه سلام
رو از خودمون بدونیم و
اونو جزی از خونواده و زندگیمون
اون موقع میبینیم که اتفاقا
هوای آقا رو داشتن
خیلی هم آسونه و
چقدر دلچسپه که بتونی توی دوران
قیبت یه مهدی یاور باشی
مثلا یکی از شیوه ها
که یاری دادن به امام اصر
اجلالله تعالی فرجه و شریف
فراهم کردن زمینه
برای آشنایی دیگران
با حضرته
حتما میپرسین چجوری؟
خب مثلا دوت از سخنران
جذاب در عرصه مهدوی
اولیه مساجد
مدیره مدارس و حتی مسئوله
ادارات میتونن یه برنامه
هفتگی یا حتی ماهانه
برای ترویج این فرهنگ
غشنگ و مهم در نظر بگیرن
مثلا یه بار در ماه
یه سخنرانی یا دوره همی ترتیب بدن
که حرف ها و معارف
مرتبط با امام اصر
اجلالله تعالی فرجه و شریف
توش مطرح بشه
باور کنید وقتی مخاطب ها بدونن که
قراره تو همین دیست دقیقه
کل حرف جذاب و
درست و شنیدنی
در باره حضرت حجت بشنون
خودشون هم ترقیب میشن
و حتی ممکنه بعدش
خودشون دنبال این معارف برن و
تو زندگیشون بیشتر بهش توجه کنن
برای والدین عزیزم
یه پیشنهاد داریم
خیلی خوبه که خودشون دست بکار بشن
ماهی یه بارم شده
یه جلسه خونگی را بندازن و
از یه فرد آگاه و متخصص
تو موضوع محتویت
دعوت کنن تا بچه هاشون
حتی خودشون از این صحبت ها
بهره ببرن
تو این جلسه ها میشه از داستان های ساده
اما پرمفهوم شروع کرد
تا هم بچه ها جزب بشن
و هم افراد خانواده
دوره هم لحظه های خوب
و آموزندهی داشته باشن
مثلا توی محله ها یا مجتمع های
مسکونی یه گروه فرهنگی
کچیک تشکیل بشه که
هر ماه روی یه موضوع محتوی
کار بکنن
مثلا یه جشن کچیک ترتیب بدن که هم برای بچه ها
جذاب باشه هم بزرگتر
ازش بهر ببرن
توی این برنامه ها میتونن از مسابقه
سرود یا نمایش ساده استفاده کنن
که حسه حال شاد
و آموزندهی ایجاد کنه
یا تو مدارس
معلم های دقدق من میتونن
یه زنگ خوست رو به این موضوع اختصاص بدن
به جای خوشبارست میحرف زدن
از نوش های شیرین تر
مثل شعر، داستان، نمایش
یا حتی بازی های محتوی
استفاده کنن
تا بچه ها این موضوعات رو
با دل و جون قبول کنن
یه قدم کچیک از طرف ما
میتونه یه دنیا تحصیل مصبت
تو دل نسل های آینده بزنه
نبین قدم کچیکه
از صفه سی صدا سی زهتا
بهت سلام بی کنم
نبین که مثل من
تو فقط صدام بزن
ببین چی کار برات بی کنم
نبین که مثل من
بره خدا حفظ کنه
این نوع جوان ها
و جوان های مدیره
و جوان های مهدوی عزیزمون رو
که
با اون
در واقع بینش دقیقی
که در اون تحقیقی که می کنن
منتظر زهور هستن
و سرباز واقعی
امام زمانشون هستن
ما گفتیم که
شما با کدوم کار خیلیتون
محبت امام زمان علیه السلام رو جلب می کنید
سرکار خودن سید زهرا
حسینی فرد گفتن
با خاندن دعای احد و
الهی از اومل بلا و محبت
به افراد کوهنسال
سید ابراهیم مسلمی
از حادی شهر آزربایجان
شرقی در پویش ما
شرکت کردن و این عزیزان
کریم دجستان
از گرگان سید محمد تقیه
تبا تبایی از آهوان
کبرا تیموری از تهران
پیوندی از گرمسار
تاهره کاشکی از سزاوار
احترام حبیبی
محین همدانی از اندیشه
عظیمی از شوشتر
خانم زهرا ابراهیمی از پیر بکران
خانم شعبانی از گم
لیلا پیرزادی از بروجد
و دیگر عزیزانی که
یکی پس از دیگری پویششونو
به سی هزار پانستاد و پنجا و سه
یا مهدی رو ارسال میکنن
و انشالله
نامشونو خواهیم خوند و ازشون
تشکر خواهیم میکرد که انشالله
نیتشون قبول باشه
ما در ادامه بحث
اون همراه جناب استاد ارفان هستیم
معقق و پجروشگر بزرگوار
در مورد کسانی که
تعین وقت میکنن
برای ظهور حضرت مهدی که
از جمعه کذاب ها
هستن
جامعه در واقع
این تعین وقت کردن
باعث ناامیدی
جامعه میشه
فرقه های انحرافی سو استفاده
میکردن از این تعین وقت
که استاد اشاره کردن
این فرقه های انحرافی
با علم ها مخالفت میکردن
چرایی که علم ها به فرموده
استاد پرچمداران
در واقع مهدویت بودن
این که حفظ و حراست کنن
از موضوع مهدویت و ظهور
و این در واقع به کام
فرقه های انحرافی خوش نبود
ما در ادامه در خدمتون هستیم
بله جماعه حسینی عزیز
ما در بخش های قبلی
برنامه بحتا
فعیمه علیه مسلم
در این که چرا اونها
تعین وقت کنندگان رو
دروغ گناه میدن اشاره کردیم
به چرایی
حساسیت اهل بیت
بر این مقوله اشاره کردیم
اگر اجازه به فرموده
از استادی جا باید بخش از برنامه
به مهمترین
اوامل پیدایی
آسیب هم اشاره بکنیم
چرا باعث میشه یه دی
تعین وقت قطعی بکنند برای زور
از اتباقیت و لایل ازم
یک از مهمترین اوامل پیدایی
این آسیب جهن و ناغاهیست
یا فقدان معرفت
زابط من در خانش از آموزه
مهدویت
باعث میشه متاسفانه یه دی
به خاطر ناغاهی
که دارن و بی اطلاعی از این
که چقدر ایمه علیه مصطلح
تأکید داشتن کسانی که تعین
وقت قطعی برای زور میکنند دروغ بگویند
سویمندانه به این سمت و سو
پیش میرن این اوامل اول
اوامل مهم دیگه در پیدایی
این آسیب
اجله است اجله یعنی چی
قبل از رسیدن وقتم
مردم
چون نجات باورن
دوست دارن نجات آخر و زمانی
در زمان حیات اینها اتفاق بیفت
لذاس این آسیب از همون زمان
حضور اهل بهت علیه مصطلح
هم وجود داشته این اجله
لذاس در
بخی ارزوایات همین
اجله هم بهش تأکید شده
خیلی مختلف میشه میرونی که
همین عشق زیادی که داری به حضرت
باعث این اجله میشه
اجله میشه
لذاس تو برخی از روایات بریم حلک المستعجلون
کسانی که اجله بکنن
تو عمر حضور اینها حلاک
میشن امام صادق علیه السلام
فرمود انما حلک
الناسو من استعجال
هم لحاظ العمر
برخی ها به خاطر
اجلهی در عمر زهور
حلاک میشن
دنبال نجاته دنبال اینه که
زهور در زمان خودش محقق میشه
به خاطر این که چیزی رو
قبل از رسیدن وقت خودش میخواهد
گرایش پیدا میکنه و جریانهای
انحرافی و حلاک میشه
خب اینم یک آمل دیگه است
مقوله اجله
که در روایت امام صادق علیه السلام
هم بهش اشاره شد
که خود امام صادق علیه السلام
میفرماید اننا لحاظ الانقا
یتونین تهیه اخیره
تو زهور حضرت
نیست نیست
پس آمل اول جهل و ناگاهی
فقدان معرفت زابط من
دو اجله و استعجال
در عمر زهور آمل پیداییه
تنین وقت
سه
مقوله آلمگوریزی
و حاکمیت زغگرایی های بیزابطه
یعنی سوگبندانه
تو جامعه به تعبیر
از سالی جاگای حسینی نوجه قشنگی
رو بیان فرمودید که پرچمداران
خانش و تفسیر
آموزه مهدویت در روزار قیبت
آلمان دینی هستن
گایی وقت دوری از
علما مراجعه به کسانی
که در عرصه مهدویت
تخصص کافی و جامعی
ندارن باعث میشه که
جامعه ما مبتلا به شما این هستیم
بسیار عالی خیلی ممنون از شما که
دقیقا در کنار ما هستید
با در نظر گرفتن
وقت ده و چهل و دو دقیقه
صبح جمعه هسته
اینجا برنامه تا جمعه زهور هست
و سلام و شب بخیر
خدمت همه شما که تکرار
تا جمعه زهور و جمعه شب میشن
من سعی میکنم
توازو داشته باشم
فروتانی داشته باشم
اگه دست گشاده ندارم
روی گشاده داشته باشم
و سعی میکنم که همسر خوبی
برای شوهر خودم باشم
و مادر خوبی برای فرزندان خوبی باشم
و این که هیچ وقت کاری نکنم
که دل امام زمان به درد بیاد
شیخ حلیزادی امران هستم
از آمون دار المامنی
خداوند یارو نگهداری شما
سعی میکنم
با پرهیزت گناه
مردم ها زیر نکردن
اصراف نکردن
حقی رو پای مرنه کردن
اخلاق خوباییاد حضرت و دورشون
دل امام زمان سلام و علیک رو به دست بیادم
انشاءالله
تک ثباری داشتیم
فارس سبزین عباوی چار سال
یک ان المهدی ببود تو از هجاز
ما همه اجل فرجبوی تویم
سائلی مساکنکوی تویم
ای کریم ف کریم باباگا
یک نگاه هد رادری از ما مداد
سکر الغفل امان سردادیم
در مناوی عشق تو سردادیم
و تشکر تایت محمد حسین اصلا و تبدیل
مردم ها زمان برخدیدی آمان
مهدی بیان
همونطور که در بیانیه گام دوم اومده
کاری که باید الان تک تک شهرمندان انجام بدن
و در مجموع جمع دینی انجام بده
سه مرحله خودسازی جامعه فردازی و حمدانسازی هست
سبت سبت گل نرگست
فدای صبح نگاهت
فدای روی گل نرگست
و فدای مردم ماهت
سبت سبت گل نرگست
فدای صبح نگاهت
فدای روی گل تو
فدای مردم ماهت
سبت سبت گل نرگست
فدای صبح نگاهت
فدای روی گلت رو فدای مردم ما هم
شهروندگان خوب برنامه تا جمعه زهور سلام وقتتون بخیر
از این هفته قراره که در برنامه تا جمعه زهور در خدمت یکی از نویسندگان مهدوی باشیم
و ایشون یک کتاب مهدوی رو به ما معرفی کنند
این هفته در خدمت حجت الاسلام و المسلمین محمودی هستیم کارشناس و معلق در زمینه مهدوی هست
استاد سلام بر شما وقتتون بخیر و خیلی خوش آمدید به برنامه تا جمعه زهور
بسم الله الرحمن الرحیم
عرض سلام و عدب و احترام دارم خدمت شنوندگان خوب برنامه تا جمعه زهور
کتاب در هوای او که با موضوع محبت و عشق امام عصر علیه السلام نوشته شده
خداوند توفیق داد این کتاب رو به رشته تحریر دارا بردم
یک روایتی از امام زمان علیه السلام
دیدم که حضرت فرمودند
هر یک از شما باید کارهایی انجام دهد که او را به محبت ما نزدیک کند
این روایت خودش یک جرقهی به ذهن من زد
که راهکارهای رسیدن به محبت و عشق امام علیه السلام رو در روایت و آیات بررسی کنم
و این کتاب در هوای او که یک جلد هست و حدود سر شست سفه هم میباشه
این کتاب رو بیشتر به موضوع راهکاره
رسیدن به محبت امام اصف علیه السلام ما تعلیف کردیم
بیشتر ضرورت اشخان محبت امامه که زندگی بدون عشق
اصلا زیبایی نداره و عشقی که در مسیر امام زمان علیه السلام نباشه هم عشق واقعی نیست
عشقی که خداوند به اون عشق ام کرده
اهل بید به اون عشق ام کردن
عشق امام زمان علیه السلامه که با زندگی
که در مسیر imagin
امام زمان علیه السلام و محبت
امام زمان باشه
مطمئنن اون زندگی بسیار
زیباتر خواهد شد
در فصل بعدی
سفارش بزرگان به عشق امام زمان
علیه السلام مطرح شده
بعد موانع عشق امام
چه چیزهایی مانع میشه که ما عاشق
امام زمان علیه السلام بشیم
و در قسمت آخر
راهکارهای عاشقی
یازده راهکار
ما در این کتاب نوشتیم
که مخاطبان
با انجام این راهکارها میتونن
به عشق امام زمان علیه السلام آشنا بشن
البته یک فصل دیگه هم داریم که
نشانه های عاشقی
آیا من عاشق امام زمان هستم یا نیستم
نشانه هاشو باید در خودم
بررسی کنم
دوست داریم در انتهای برنامه
یه جمله به منتظران امام زمان
علیه السلام در این بخش بگیم
شاید بهشت یک جملهی داره
من اون جمله رو به مخاطبان فحیم
این برنامه
یه تاجامه زهور هدیه میکنم
اون جمله اینه
خاهرها برادرها
عاشق شوید
زندگی به عشق هست
زندگی بدون عشق مردگیست
و حافظ چقدر زیبا میگه که
هران که دلش زنده نیست
به عشق
به فتواه من نمرده برو
نماز کنید
عاشق شویم و با عشق
که ما میتونیم زمین ساز زهور بشیم
آدم های عاشق میتونن
کارهای مفید انجام بدن
کارهای تأثیر گذار انجام بدن
این کتاب رو بنیاد
فرهنگی حضرت مهدی مقود
علیه السلام چاب کرده
انشالله که با خوندن کتابهای
مهدوی بتونیم قدمی در راستای
معرفت افزایی خودمون
انشالله برداریم
موفق و معید باشید
خان خسته که بیمار تو باشه
خوب خیلی ممنون از شما دوستان شنونده
تشکر از سرکار خانم رجاتی
که بخش نویسندگان مهدوی رو
زحمتش رو کشیده بودن
و ممنون از شما که پیمک میدید
همچنان خیرون نسا
سیف از نهاوند
سرکار خانم رزوانی از اردبیل
و شاد سپهر
افت شاد سپهر از تهران
سرکار خانم جناب آقای حامد آریایی
سیر جان و دیگر عزیزانی
که با ما همراه بودن
در واقع پایانیست ما
جنبندی خواهیم داشت از زبان جناب استاد ارفان
ممنون از شما
بله ما در این برنامه از تاجمه زهور
رادیو معالف اشاره کردیم به اهداف
اوامل و چرایی
پیدایی
این آسیبه
و این که چرا اصلا در منظومه
فکری ایمه علیه مصطلح
اینقدر تحکید شده برای این که
کسانی که وقت قطعی
برای زهور تعییم میکنن دروغ گوهد
آی حسینی عزیز و همچنین
تشنگان فضیلت و فطرت
که صدای این کمترین رو از برنامه
تاجمه زهور میشنگید باید توجه
داشته باشید
اگر در این روایات
تصریح میشه کسانی که
تعیین وقت قطعی برای زهور دارن
دروغ گوهد این به معنای
تسلیم و انفعال در مقابل
جبه باطل نیست
این به معنای این که
زهور رو دور و غیر قابل
دسترس ببینیم
نیست
اگر تصریح میشه تو این روایات
که تعیین وقت کنندگان دروغ گوهد
به معنای عدم توجه به اقتلاعات
و فتنه های آخر و زمانی
نیست
پس ما طبق اون بسیرتی که
داریم باید به تحولات و فتنه های آخر
و زمانی هم توجه
داشته باشیم
به عبارت دیگه این سنخ
از روایات به این معنا نیست
که وقت خدای نکرده
ما خانشمون و طبیعینمون
و تفسیرمون از مقوله
انتظار در جامعه
یه خانش حد اقلی و سطحی باشه
نه انتظار
به معنای آمادگی و زمین سازی
برای زهور از اصلاقیه تو لاهل اعظمه
از اون بره هم کسانی که
تو جریان های انحرافی
جریان های مددیان دروغین
محتویت یا دیگر اندیشان فکری
تعین وقت قطعی برای زهور دارن
و با اشون مواجهه
داشته باشیم
من تو این ثانیه های آخریست که در
برنامه یامزود تا جمعه زهور
در خدمت همه شنواندگان
برنامه هستم
اجازه میدهیم سنی دای پایانیم داشته باشیم
خدای متعال رو میخانیم
و از اون میخواهیم
که قامت بلند به هاراور
مهدی معود رو به تمنای دلها
و دیده ها برسانه
انشاءالله انشاءالله خیلی ممنون از شما
جنب استاد ارفان که قبول زحمت کردید
از شما دوستان شنواندگان
تشکر میکنم که پا به پای برنامه
تا جمعه زهور اومدید
و برنامه رو زیبا تر کردید
تا هفته دیگه انشاءالله با دعای خیلی شما
در کنار تون باشیم
ما رو دعا کنید خدا نگهدار
یا عبا صالح مدد
بوچه های چشم انتظار
سرد و بی و بوره
آرزوی ما دیدنه
لحظه زبوره
بوچه های چشم انتظار
سرد و بی و بوره
آرزوی ما دیدنه
لحظه زبوره
امام آدم بیا
عرص خاتم بیا
قسم به جان علی
بونجی
آلم بیا
یا عبا صالح مدد
کسی که همه انبیام
ادهش رو میخونه
بونی که به نغله